[MÚSICA] [SEM_ÁUDIO] E aí,
pessoal, tudo bem?
Nessa aula vamos ver como
adicionar labels de texto na cena.
Assim como Sprites,
podem adicionar label pelo editor.
Clique e arraste label para a sua cena.
Mude o nome para Label1.
Você pode configurar os alinhamentos,
mudar o texto,
a fonte,
[SEM_ÁUDIO]
[SEM_ÁUDIO] e
a cor.
Vamos agora adicionar label pelo código.
Crie uma constante,
inicialize objeto da classe
SKLabelNode passando como
argumento o nome da fonte,
mude o texto pelo atributo text,
o tamanho da fonte por fontSize escolha
posição e adicione como
filho de objeto da cena.
Do mesmo modo que fizemos na
aula anterior para os Sprites,
podemos recuperar a referência do label
criada pelo editor procurando pelo nome.
Crie uma variável da classe SKLabelNode
e procure pelo nome utilizando a função
childNodeWithName e passe como argumento
o nome que escolhemos no editor de cena.
Precisamos fazer iii também,
para dizer qual é a classe do nó.
Neste caso é SKLabelNode.
Deste modo podemos modificar os atributos
desse nó, assim como no criado por código.
Por fim,
rode no simulador para ver o resultado.
Aqui temos o label criado pelo
editor de cena e que modificamos
o texto por código e outro
criado totalmente por código.
Na próxima aula veremos como
adicionar jogabilidade com toques.
Até lá.